Игра "Эволюция".

Игок - белый круг с зелынми бортами.
Поинты - маленькие разноцветные точки, кружки.
Мобы - большой белый круг с красными бортами.

Суть игры заключается в том, что:
-игрок должен поедать микробов (поинтов)
-игрок должен продержаться до победы, чтобы его не съел враг 
(моб)
-игрок может поедать врагов, если больше их, иначе мобы будут 
пытаться съесть игрока
-играк и мобы могут передвигаться только в пределах поля
-мобы изначально поедают поинты, но если видят игрока на определенном 
расстоянии, и являются больше игрока по размеру, начинают двигаться на игрока, 
иначе - мобы будут двигаться в противоположном от игрока напрвалении, 
пока не выйдут из зоны действия игрока
-скорость мобов изначательно меньше чем скорость игрока (т.к компьютер расчитывает путь быстрее человека)

Реализованные технологии:
-возможность управлением двумясторонами одновременно
-музыка и звуковые эффекты
-камера над игроком
-масштабирование отображенных объектов при достижении игроком определенных 
размерова
-расчет алгоритма условия съедения
(когда определенная часть объекта поглащена другим большим)
-респавн поинтов и мобов после съедения с определенной частотой для каждого
-расчет алгоритма движения моба к поинтам
-расчет алгоритма движения мобов к игроку и от него
-спрайты обернуты в маску
-возможность начать игру сразу же после съедения врагом, не закрывая окно

Недостатки:
-отсутсвие физики прижимания к бортам полей (деформации) - (игрок и мобы, будучи большими в размерах, 
не могут добраться до поинтов, располагающихся в угру)


Сложность игры можно изменить, увеличивая или уменьшая размера карты (SIZE_FIELD),
количество спавнувшихся поинтов (POINTCOUNT) и мобов (MOBCOUNT) 
частоту появления мобов (RATEMOB) и поинтов (RATEPOINT), в общем словаре с константами (CONST)